Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.notification.stamina.footer
source: This includes Original Resin (Genshin Impact), Trailblaze Power (Star Rail), and Vitality (Zenless Zone Zero). Despite the threshold settings, You will also be notified if the player stamina is fully charged.
ja: 原神の天然樹脂、スターレイルの開拓力、ゼンレスゾンゼロのエネルギーを全部含む通知です。ご設定済みの閾値に関する通知の他には、スタミナが全回復の時にも通知が来ます。
ko: 여기에는 원신의 원소 레진, 스타레일의 탐색력, 그리고 제네레스 존 제로의 활력이 포함됩니다. 임계 설정과 상관없이 플레이어의 스태미너가 완전히 충전되면 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 这包括了原神的原粹树脂、星穹铁道的开拓力、绝区零的绝区电量。除了基于阈值的通知以外，也还会有玩家体力的回满通知。
zh_hant: 這包括了原神的原粹樹脂、星穹鐵道的開拓力、絕區零的絕區電量。除了基於閾值的通知以外，也還會有玩家體力的滿載通知。

# settings.notification.stamina.header
source: Player Stamina Recharge Progress
ja: スタミナの蓄積情報
ko: 플레이어 체력 회복 진행 상황
zh_hans: 玩家体力回满进度
zh_hant: 玩家體力回滿進度

# settings.notification.staminaThresholds.add.title
source: Add a New Threshold Value
ja: 新しい閾値を追加
ko: 새 임계값 추가
zh_hans: 新增阈值
zh_hant: 新增閾值

# settings.notification.staminaThresholds.footer
source: You will also be notified if the player stamina is fully charged.
ja: スタミナが全回復の時にも通知が来ます。
ko: 플레이어의 체력이 완전히 충전되면 알림을 받게 됩니다
zh_hans: 除此之外，也还会有玩家体力的回满通知。
zh_hant: 除此之外，也還會有玩家體力的滿載通知。

# settings.notification.staminaThresholds.header
source: Current Thresholds
ja: 設定済みの閾値
ko: 현재 임계값
zh_hans: 已设定的阈值
zh_hant: 已設定的閾值

# settings.notification.staminaThresholds.navTitle
source: Stamina Notification Threshold
ja: スタミナ蓄積の閾値
ko: 지구력 알림 임계값
zh_hans: 玩家体力通知阈值
zh_hant: 玩家體力通知閾值

# settings.notification.staminaThresholds.valueAlreadyExist
source: You cannot add duplicated values.
ja: 既存の閾値を重ねて追加するのは不可。
ko: 중복된 값을 추가할 수 없습니다
zh_hans: 您无法重复添加相同的阈值。
zh_hant: 您無法重複添加相同的閾值。

# settings.privacy.noOptionsAvailable
source: There’s no privacy options available since the removal of certain features. This app now collects nothing. Previously collected Spiral Abyss battle report data are all destroyed in Fall 2025.
ko: 특정 기능이 제거되었기 때문에 개인정보 보호 옵션이 없습니다. 이 앱은 이제 아무것도 수집하지 않습니다. 이전에 수집된 나선 비경 전투 보고서 데이터는 모두 2025년 가을에 파괴되었습니다.

# settings.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호
zh_hans: 隐私设定
zh_hant: 隱私權設定

# settings.profile.advanced.autoDeduplication.title
source: Automatically deduplicate local profiles
ja: 重複のプロファイルを自動的に排除
ko: 로컬 프로필 자동 중복 제거
zh_hans: 自动去除重复的本地账号
zh_hant: 自動去除重複的本機帳號

# settings.profile.advanced.dbSaveLocation.footer
source: ⚠️ Please do not touch this toggle unless being told by the developers to do that while seeking for technical help. ⚠️ Please EXPORT your local profiles PRIOR TO touching this toggle.
ja: ⚠️ 開発者から技術的なサポートを求めている間に行うように指示されない限り、この切り替えボタンを触らないでください。 ⚠️ この切り替えボタンを触る前に、この端末からプロファイルをお書き出しください。
ko: ⚠️ 개발자가 기술 지원을 요청하는 동안 그렇게 하도록 지시하지 않는 한 이 토글을 건드리지 마십시오. ⚠️ 이 토글을 건드리기 전에 로컬 프로필을 내보내십시오.
zh_hans: ⚠️ 除非开发人员在您寻求技术帮助时指示您这样做，否则请勿触摸此开关。 ⚠️ 请在触摸此开关之前导出您的本地账号。
zh_hant: ⚠️ 除非開發人員在您尋求技術協助時指示您這樣做，否則請勿觸摸此開關。 ⚠️ 請在觸摸此開關之前匯出您的本機帳號。

# settings.profile.advanced.dbSaveLocation.restartRequired.description
source: SwiftData does not support changing the location of a database container while it is being used, hence the necessity of restarting the app. The app will restart after you confirm this message.
ja: SwiftData は、データベースコンテナの使用中にその場所を変更することをサポートしていないため、アプリを再起動する必要があります。 このメッセージを確認すると、アプリが再起動します。
ko: SwiftData는 사용 중인 데이터베이스 컨테이너의 위치를 변경하는 것을 지원하지 않으므로 앱을 다시 시작해야 합니다. 이 메시지를 확인하면 앱이 다시 시작됩니다.
zh_hans: SwiftData 不支持在使用数据库容器时更改其位置，因此需要重新启动应用程序。 确认此消息后，应用程序将重新启动。
zh_hant: SwiftData 不支援在使用資料庫容器時更改其位置，因此需要重新啟動應用程式。 確認此訊息後，應用程式將重新啟動。

# settings.profile.advanced.dbSaveLocation.title
source: Local Profile Storage Location
ja: プロファイルのストレージ場所
ko: 로컬 프로필 저장 위치
zh_hans: 本地账号存储位置
zh_hant: 本機帳號存儲位置

# settings.profile.advanced.dbSaveLocation.toAppContainer
source: App Container
ja: アプリコンテナ
ko: 앱 컨테이너
zh_hans: 应用程序容器
zh_hant: 應用程式容器

# settings.profile.advanced.dbSaveLocation.toGroupContainer
source: Group Container
ja: グループコンテナ
ko: 그룹 컨테이너
zh_hans: 群组容器
zh_hant: 群組容器

# settings.profile.advanced.fingerprintPropagation.buttonTitle
source: Propagate
ja: 端末指紋を一括適用する
ko: 전파
zh_hans: 统配指纹
zh_hant: 統配指紋

# settings.profile.advanced.fingerprintPropagation.footer
source: Local profiles configured for Miyoushe-managed UIDs are recommended to use the same device fingerprint (x-rpc-device_fp) to ensure consistent identification. Click “Propagate” button to apply the same device fingerprint to all such local profiles.
ja: 米遊社が管理するUIDのために設定されたプロファイルは、一貫した識別を確保するために同じ端末指紋（x-rpc-device_fp）を使用することが推奨されます。「端末指紋を一括適用する」ボタンをクリックして、すべてのそのようなプロファイルに同じ端末指紋を適用します。
ko: Miyoushe가 관리하는 UID로 구성된 로컬 프로필은 일관된 식별을 보장하기 위해 동일한 디바이스 지문(x-rpc-device_fp)을 사용하는 것이 좋습니다. “전파” 버튼을 클릭하여 모든 해당 로컬 프로필에 동일한 디바이스 지문을 적용하세요.
zh_hans: 为米游社管理的UID设定的本地账号建议使用相同的设备指纹（x-rpc-device_fp）以确保认证一致。点击「统配指纹」按钮将相同的设备指纹应用于所有此类本地账号。
zh_hant: 為米遊社管理的UID設定的本機帳號建議使用相同的設備指紋（x-rpc-device_fp）以確保認證一致。點按「統配指紋」按鈕將相同的設備指紋應用於所有此類本機帳號。

# settings.profile.advanced.navTitle
source: Advanced Options
ja: 上級設定
ko: 고급 옵션
zh_hans: 进阶选项
zh_hant: 進階選項

# settings.profile.clickHereToLogin
source: Click here to login:
ja: ここをタップしてログイン:
ko: 로그인하려면 여기를 클릭하세요:
zh_hans: 点此登录:
zh_hant: 點此登入:

# settings.profile.clickHereToLogin.reLogin
source: Click here to login again:
ja: ここをタップしてロゴグイン:
ko: 다시 로그인하려면 여기를 클릭하세요:
zh_hans: 点此重新登录:
zh_hant: 點此重新登入:

# settings.profile.importAllUIDs
source: Import all UIDs of these games from this account
ja: このアカウントのこれらのゲームのすべてのUIDを一気に読み込む
ko: 이 계정에서 이러한 게임의 모든 UID 가져오기
zh_hans: 一次性读取该账号下的这几款游戏的所有区服的 UID
zh_hant: 一次性匯入該帳號下的這幾款遊戲的所有區服的 UID

# settings.profile.importAllUIDs.explanation
source: This option is extremely helpful to let the server know that you are really using your HoYoLAB / Miyoushe account on your own devices. Individual logins per UID for each game and each game-server may let the HoYoLAB / Miyoushe account server misunderstood how many device this HoYoLAB / Miyoushe account gets logged into, leading to earlier expiration of your cookies. If profile duplication happens during this process, then the existing profile will be updated instead with new cookie, the latest device fingerprint, and the latest device ID instead.
ja: このオプションは、サーバーに対して貴殿が本当に自分のデバイスでこの 米遊社 / HoYoLAB アカウントを使用していることを知らせるのに非常に役立ちます。UID・ゲーム・ゲームサーバーごとの個別のログインは、この 米遊社 / HoYoLAB アカウントがどれだけのデバイスにログインしているかを米遊社 / HoYoLAB アカウントサーバーが誤解し、クッキーの有効期限が早まる恐れがあります。読み込む途中で重複のプロファイルが発見した場合、新規プロファイルを添付せず、代わりに既存プロファイルのクッキーと端末指紋情報と端末識別子を最新にします。
ko: 이 옵션은 서버가 사용자가 정말로 자신의 기기에서 HoYoLAB / 미유쌰 계정을 사용하고 있음을 알 수 있도록 매우 유용합니다. 각 게임 및 각 게임 서버에 대한 UID별 개별 로그인은 HoYoLAB / 미유쌰 계정 서버가 이 HoYoLAB / 미유쌰 계정에 몇 대의 기기가 로그인되어 있는지를 잘못 이해하게 하여 쿠키 만료를 앞당길 수 있습니다. 이 과정에서 프로필 중복이 발생하면 기존 프로필이 새 쿠키, 최신 기기 지문, 최신 기기 ID로 대신 업데이트됩니다.
zh_hans: 此选项非常有助于让服务器知道您确实是在自己的设备上使用您的米游社 / HoYoLAB 账号。您将相同的米游社 / HoYoLAB 账号下的每个游戏每个 UID 每个区服都「各自登录一次」的行为可能会让米游社 / HoYoLAB 服务器误解此账号登录了多少设备，导致 Cookie 提前失效。在这个读取过程中，当发现与既存的本地账号重复的情况时，则不再新增重复的账号，而是将既有账号的 Cookies、设备指纹、设备 ID 更新为最新的版本。
zh_hant: 此選項非常有助於讓伺服器知道您確實是在自己的裝置上使用您的米遊社 / HoYoLAB 帳號。相同的米遊社 / HoYoLAB 帳號下的每個遊戲每個 UID 每個區服都登入一次的話，可能會讓米遊社 / HoYoLAB 伺服器誤解此帳號登入了多少裝置，導致 Cookie 提前失效。在這個讀入過程中，如果發現與既存的本機帳號重複的情況的話，則不再新增重複的帳號，而是將既有帳號的 Cookies、設備指紋、設備 ID 更新為最新的版本。

# settings.profile.pleaseSelectGame
source: Please select game:
ja: ゲームを選択してください:
ko: 게임을 선택하세요
zh_hans: 请选择游戏:
zh_hant: 請選擇遊戲:

# settings.profile.pleaseSelectRegion
source: Account type:
ja: アカウント種類:
ko: 계정 유형:
zh_hans: 账号种类:
zh_hant: 帳號種類:

# settings.requireLoginView.loginViaMiyousheOrHoyoLab.relogin
source: Relogin to HoYoLAB / Miyoushe
ja: HoYoLAB・米遊社通行証の再ログイン
ko: HoYoLAB / 미유셔에 다시 로그인
zh_hans: 重新登录米游社 / HoYoLAB 通行证
zh_hant: 重新登入米遊社 / HoYoLAB 通行證

# settings.section.featureSettings.header
source: Feature Settings
ko: 기능 설정

# settings.section.otherSettings.header
source: Other Settings
ja: 他の設定
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他设定
zh_hant: 其他設定

# settings.section.profileManagement.header
source: Manage Local Profiles
ja: この端末で保存したプロフィールの管理
ko: 로컬 프로필 관리
zh_hans: 管理这部设备上的本地账号
zh_hant: 管理這部裝置上的本機帳號

# settings.staminaTimer.autoInit.toggle.title
source: Automatically initiate Stamina Timer Live Activity
ja: スタミナタイマーのライブアクティビティを自動的に起こす
ko: 자동으로 스태미너 타이머 라이브 활동 시작
zh_hans: 自动发起玩家体力计时器的实时活动
zh_hant: 自動發起玩家體力計時器的即時動態

# settings.staminaTimer.background.choose
source: Choose Background
ja: 背景画像をご指定
ko: 배경 선택
zh_hans: 指定背景图像
zh_hant: 指定背景圖像

# settings.staminaTimer.dynamicIsland.howToHide.answer
source: You can slide the Dynamic Island from left / right to the middle to hide it. Swipe left on the Stamina Timer on the lock screen to turn off the resin timer and the Dynamic Island.
ja: Dynamic Island は、左または右から中央にスライドさせることで非表示にできます。 ロック画面でスタミナタイマーを左にスワイプすると、スタミナタイマーとDynamic Islandが閉じ消しになります。
ko: 동적 섬을 왼쪽/오른쪽에서 중간으로 슬라이드하면 숨길 수 있습니다. 잠금 화면의 스태미너 타이머를 왼쪽으로 스와이프하여 레진 타이머와 동적 섬을 끌 수 있습니다.
zh_hans: 您可以将灵动岛从左边或右边滑动至中间以隐藏它。 在锁定画面上向左滑动玩家体力计时器，即可关闭玩家体力计时器和灵动岛。
zh_hant: 您可以將動態島從左邊或右邊滑動至中間以隱藏它。 在鎖定畫面上向左滑動玩家體力計時器，即可關閉玩家體力計時器和動態島。

# settings.staminaTimer.explanation
source: Stamina Timer is how this app utilizes the Live Activity feature of the iOS. You can click the ellipsis circle to the right of the Real-Time Note of a local profile in the Today tab to initiate it.
ja: スタミナタイマーは、当アプリが iOS のライブアクティビティ機能を利用する方法です。「今日」タブでいずれのプロファイルの「リアルタイム便箋」の右にある三点アイコンをクリックすると、スタミナタイマーのライブアクティビティが開始されます。
ko: 이 앱은 iOS의 Live Activity 기능을 활용하여 체력 타이머를 제공합니다. Today 탭의 로컬 프로필의 실시간 노트 오른쪽에 있는 줄임표 원을 클릭하여 이를 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 玩家体力计时器依赖 iOS 的实时活动功能来运作。您可以点击今日页签下的任一本地账号的实时便笺旁边的三个点圆圈来启动它。
zh_hant: 玩家體力計時器依賴iOS的即時動態功能來運作。您可以點按今日頁籤下的任一本機帳號的實時便箋旁邊的三個點圓圈來啟動它。

# settings.staminaTimer.gotoSystemSettings
source: Go to System Settings to enable Live Activity for this app
ja: システム設定に移動して、当アプリのライブアクティビティを有効にしてください。
ko: 시스템 설정으로 이동하여 이 앱의 라이브 활동을 활성화하세요
zh_hans: 前往系统设定以启用本 App 的实时活动
zh_hant: 前往系統設定以啟用敝 App 的即時動態

# settings.staminaTimer.randomBackground.title
source: Use Random Background
ja: 任意の背景画像を起用
ko: 랜덤 배경 사용
zh_hans: 启用随机背景图像
zh_hant: 啟用隨機背景圖像

# settings.staminaTimer.realtimeActivity.notEnabled
source: Live Activity for this app is not permitted by the system
ja: システムから当アプリへ「ライブアクティビティの権限」を下されておりませんでした
ko: 시스템에서 이 앱의 라이브 활동이 허용되지 않습니다
zh_hans: 系统尚未准许本 App 的实时活动权限
zh_hant: 系統尚未准許本 App 的即時動態權限

# settings.staminaTimer.settings.navTitle
source: Stamina Timer Settings
ja: スタミナタイマーの設定
ko: 스태미너 타이머 설정
zh_hans: 玩家体力计时器设定
zh_hant: 玩家體力計時器設定

# settings.staminaTimer.showExpedition.title
source: Show Expedition
ja: 派遣依頼の情報も表示する
ko: 탐색 표시
zh_hans: 显示派遣委托
zh_hant: 顯示派遣委託

# settings.staminaTimer.useTransparentBackground.title
source: Use Glass Material Background
ja: ガラス材質を背景画像とす
ko: 유리 재질 배경 사용
zh_hans: 以玻璃材质为背景图像
zh_hant: 以玻璃材質為背景圖像

# settings.uiSettings.title
source: Display Settings
ja: 表示設定
ko: 화면 설정
zh_hans: 显示设定
zh_hant: 顯示設定

# sys.server.cn
source: China Mainland Servers
ja: 中国本土のプレーヤー
ko: 중국 본토 서버
zh_hans: 国服
zh_hant: 中國大陸伺服器

# sys.server.os
source: Global Servers
ja: グローバルプレーヤー
ko: 글로벌 서버
zh_hans: 国际服
zh_hant: 國際伺服器

# tab.details
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# tab.details.fullTitle
source: ShowCase Details
ja: ショーケースの詳細
ko: 쇼케이스 세부정보
zh_hans: 展柜详情
zh_hant: 展櫃詳情

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# tab.settings.fullTitle
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_hans: App 设定
zh_hant: App 設定

# tab.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

# tab.today.fullTitle
source: Today’s Remains
ja: 今日の残量
ko: 오늘의 나머지
zh_hans: 今日所剩
zh_hant: 今日所剩

# tab.utils
source: Utils
ja: ツール
ko: 유틸리티
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# tab.utils.featureRemovalNotice
source: Some features are intentionally removed due to lack of maintenance and usability.
ja: メンテナンス不足と使い勝手の悪さにより、一部の機能は意図的に削除されました。
ko: 유지보수 부족과 사용성 문제로 인해 일부 기능이 의도적으로 제거되었습니다.
zh_hans: 某些功能由于缺乏维护、用户体验不良等原因而被移除。
zh_hant: 某些功能由於缺乏維護、使用者體驗不良等原因而被移除。

# tab.utils.fullTitle
source: Utilities
ja: ツール
ko: 유틸리티
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# tools.hoyoMap.navTitle
source: miHoYo Interactive Map
ja: miHoYo ゲーム地図
ko: miHoYo 인터랙티브 맵
zh_hans: 米哈游互动地图
zh_hant: 米哈遊互動地圖

# tools.hoyoMap.sectionDescription
source: This menu will directly display the corresponding map webpage using the system's default browser.
ja: このメニューは、システムの既定のブラウザを使用して、対応する地図ウェブページを直接表示します。
ko: 이 메뉴는 시스템의 기본 브라우저를 사용하여 해당 지도 웹페이지를 직접 표시합니다.
zh_hans: 此选单将直接通过系统默认浏览器显示相应的地图网页。
zh_hant: 該選單會直接藉由系統預設的瀏覽器來顯示對應的地圖網頁。

# hylKit.battleReport.floor.1stHalf
source: 1H
ja: 上半
ko: 1시간
zh_hans: 上半
zh_hant: 上半

# hylKit.battleReport.floor.2ndHalf
source: 2H
ja: 下半
ko: 2시간
zh_hans: 下半
zh_hant: 下半

# hylKit.battleReport.floor.thisFloorIsSkipped
source: This floor is intentionally skipped.
ja: この階層の挑戦は省略済みです。
ko: 이 층은 의도적으로 건너뛰었습니다
zh_hans: 该楼层的挑战已被略过。
zh_hant: 該樓層的挑戰已被略過。

# hylKit.battleReport.floor.title:%@
source: Floor #%@
ja: 第 %@ 階
ko: 층 #%@
zh_hans: 第 %@ 层
zh_hant: 第 %@ 層

# hylKit.battleReport.gi.attendanceMethod.multiplayer
source: Multiplayer
ja: マルチプレイ
ko: 멀티플레이어
zh_hans: 多人
zh_hant: 多人

# hylKit.battleReport.gi.attendanceMethod.singleplayer
source: Singleplayer
ja: シングルプレイ
ko: 싱글플레이어
zh_hans: 单人
zh_hant: 單人

# hylKit.battleReport.gi.stat.battle
source: Battles
ja: 挑戦回数
ko: 전투
zh_hans: 战斗次数
zh_hant: 戰鬥次數

# hylKit.battleReport.gi.stat.deepest
source: Deepest Descent
ja: 最高記録
ko: 심해 하강
zh_hans: 最深抵达
zh_hant: 最深抵達

# hylKit.battleReport.gi.stat.maxRoomDMG
source: Max Total DMG (1 Round)
ja: 単一試合の最大合計ダメージ
ko: 단일 라운드 최대 총 피해량
zh_hans: 单轮最大总伤害
zh_hant: 單輪最大總傷害

# hylKit.battleReport.gi.stat.mostDamageTaken
source: DMG Taken
ja: 受けた最大ダメージ
ko: 받은 피해
zh_hans: 承受最多伤害
zh_hant: 承受最多傷害

# hylKit.battleReport.gi.stat.mostDefeats
source: Most Defeats
ja: 最多撃破数
ko: 최다 패배
zh_hans: 最多击破数
zh_hant: 最多擊破數

# hylKit.battleReport.gi.stat.mostESkills
source: Elemental Skills
ja: 元素スキル使用回数
ko: 원소 스킬
zh_hans: 元素战技释放数
zh_hant: 元素戰技釋放數

# hylKit.battleReport.gi.stat.mostQSkills
source: Elemental Bursts
ja: 元素爆発使用回数
ko: 원소 폭발
zh_hans: 元素爆发次数
zh_hant: 元素爆發次數

# hylKit.battleReport.gi.stat.secondsSpent
source: Total Seconds Spent
ja: 合計経過秒数
ko: 총 소요 초
zh_hans: 耗费总秒数
zh_hant: 耗費總秒數

# hylKit.battleReport.gi.stat.star
source: Abyss Star Obtained
ja: 獲得した星
ko: 심연의 별 획득
zh_hans: 获得渊星
zh_hant: 獲得淵星

# hylKit.battleReport.gi.stat.strongest
source: Best Single Strike
ja: 最大ダメージ
ko: 최고의 단일 공격
zh_hans: 最强一击
zh_hant: 最強一擊

# hylKit.battleReport.gi.stat.summary
source: Challenge Summary
ja: 実績一覧
ko: 도전 요약
zh_hans: 战斗概览
zh_hant: 戰鬥概覽

# hylKit.battleReport.gi.stat.win
source: Wins
ja: 勝利回数
ko: 승리
zh_hans: 获胜次数
zh_hant: 獲勝次數

# hylKit.battleReport.hsr.stat.maxFloorConquered
source: Highest Floor Reached
ja: 最深階段記録
ko: 도달한 최고 층
zh_hans: 最深楼层
zh_hant: 最深樓層

# hylKit.battleReport.hsr.stat.numOfBattles
source: Battles Fought
ja: 戦闘回数
ko: 전투 치른 횟수
zh_hans: 战斗场数
zh_hant: 戰鬥場數

# hylKit.battleReport.hsr.stat.starsGained
source: Stars Gained
ja: 受け取った淵星
ko: 획득한 별
zh_hans: 获得渊星数量
zh_hant: 獲得淵星數量

# hylKit.battleReport.hsr.stats.header
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# hylKit.battleReport.noDataAvailableForThisSeason
source: No data available for this season.
ja: このシーズンの作戦報告はございません。
ko: 이번 시즌에 사용할 수 있는 데이터가 없습니다
zh_hans: 该赛季暂无战报。
zh_hant: 該賽季暫無戰報。

# hylKit.battleReport.room.title:%@
source: Room #%@
ja: 第 %@ 室
ko: 방 #%@
zh_hans: 第 %@ 间
zh_hant: 第 %@ 間

# hylKit.battleReport.round.title:%@
source: Round #%@
ja: 第 %@ の試合
ko: 라운드 #%@
zh_hans: 第 %@ 轮
zh_hant: 第 %@ 輪

# hylKit.battleReport.seasonPicker.current
source: CURR
ja: 今期
ko: 통화
zh_hans: 本期
zh_hant: 本期

# hylKit.battleReport.seasonPicker.previous
source: PREV
ja: 前期
ko: 이전
zh_hans: 上期
zh_hant: 上期

# hylKit.battleReport.stat.seasonID
source: Season ID
ja: 開催シーズン番号
ko: 시즌 ID
zh_hans: 赛季编号
zh_hant: 賽季編號

# hylKit.battleReportView.challengeType
source: Challenge Type
ja: 挑戦タイプ
ko: 도전 유형
zh_hans: 挑战类型
zh_hant: 挑戰類型

# hylKit.battleReportView4GI.navTitle.spiralAbyss
source: Spiral Abyss
ja: 深境螺旋
ko: 나선 비경
zh_hans: 深境螺旋
zh_hant: 深境螺旋

# hylKit.battleReportView4GI.navTitle.stygianOnslaught
source: Stygian Onslaught
ja: 幽境の激戦
ko: 지맥 제압전
zh_hans: 幽境危战
zh_hant: 幽境危戰

# hylKit.battleReportView4GI.navTitle.treasuresStarward
source: Battle Report: Treasures Starward
ja: 作戦報告・星追銀掴
ko: 전투 보고서: 별 따라 은 찾아
zh_hans: 个人战报・逐星捡银
zh_hant: 個人戰報・逐星撿銀

# hylKit.battleReportView4GI.navTitle.treasuresStarward.tiny
source: Treasures Starward
ja: 星追銀掴
ko: 별 따라 은 찾아
zh_hans: 逐星捡银
zh_hant: 逐星撿銀

# hylKit.battleReportView4HSR.navTitle.apocalypticShadow
source: Apocalyptic Shadow
ja: 末日の幻影
ko: 종말의 환영
zh_hans: 末日幻影
zh_hant: 末日幻影

# hylKit.battleReportView4HSR.navTitle.forgottenHall
source: Forgotten Hall
ja: 忘却の庭
ko: 잊혀진 전당
zh_hans: 忘却之庭
zh_hant: 忘卻之庭

# hylKit.battleReportView4HSR.navTitle.pureFiction
source: Pure Fiction
ja: 虚構叙事
ko: 허구 이야기
zh_hans: 虚构叙事
zh_hant: 虛構敘事

# hylKit.battleReportView4HSR.navTitle.treasuresLightward
source: Battle Report: Treasures Lightward
ja: 作戦報告・光追金掴
ko: 전투 보고서: 빛 따라 금 찾아
zh_hans: 个人战报・逐光捡金
zh_hant: 個人戰報・逐光撿金

# hylKit.battleReportView4HSR.navTitle.treasuresLightward.tiny
source: Treasures Lightward
ja: 光追金掴
ko: 빛 따라 금 찾아
zh_hans: 逐光捡金
zh_hant: 逐光撿金

# hylKit.inventoryView.characters.count.character:%lld%lld%lld
source: There are %lld characters in total, including %lld 5-star characters and %lld 4-star characters.
ja: %lld人のキャラがいます。（%lld人の星5キャラと%lld人の星4キャラを含め）
ko: 총 %lld개의 캐릭터가 있으며, 그 중 %lld개는 5성 캐릭터이고 %lld개는 4성 캐릭터입니다.
zh_hans: 共拥有 %lld 名角色，其中五星角色 %lld 名，四星角色 %lld 名。
zh_hant: 共擁有%lld名角色，其中五星角色%lld名，四星角色%lld名。

# hylKit.inventoryView.characters.count.golds:%lld%lld%lld
source: Acquired 5-star items %lld times from gacha, including 5-star characters %lld times and 5-star weapons %lld times. (The Traveller / Trailblazer / Manekins and Unequipped 5-star weapons are not counted)
ko: 가챠에서 5성 아이템 %lld회 획득, 5성 캐릭터 %lld회 및 5성 무기 %lld회. (장착하지 않은 5성 무기와 여행자 / Trailblazer / 별인형은 제외됨)

# hylKit.inventoryView.characters.filter.4star
source: 4-star characters
ja: 星４キャラ
ko: 4성 캐릭터
zh_hans: 四星角色
zh_hant: 四星角色

# hylKit.inventoryView.characters.filter.5star
source: 5-star characters
ja: 星５キャラ
ko: 5성 캐릭터
zh_hans: 五星角色
zh_hant: 五星角色

# hylKit.inventoryView.characters.filter.all
source: All Characters
ja: すべてのキャラクター
ko: 모든 문자
zh_hans: 全部角色
zh_hant: 全部角色

# hylKit.inventoryView.characters.title
source: My Characters
ja: 私のキャラ
ko: 내 캐릭터
zh_hans: 我的角色
zh_hant: 我的角色

# hylKit.inventoryView.collapse.tabText
source: Collapse
ja: 畳む
ko: 접기
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# hylKit.inventoryView.expand.tabText
source: Expand
ja: 開く
ko: 확장
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# hylKit.inventoryView.shareInventoryListAsImage.buttonTitle
source: Share this Inventory List as Image
ko: 이 인벤토리 목록을 이미지로 공유

# hylKit.ledger4GI.action.name.byAbyss
source: Abyss
ja: 深境螺旋
ko: 심연
zh_hans: 深境螺旋
zh_hant: 深境螺旋

# hylKit.ledger4GI.action.name.byActivity
source: Activity
ja: 活躍
ko: 활동
zh_hans: 每日活跃
zh_hant: 每日活躍

# hylKit.ledger4GI.action.name.byAdventure
source: Adventure
ja: 冒険
ko: 모험
zh_hans: 冒险奖励
zh_hant: 冒險獎勵

# hylKit.ledger4GI.action.name.byEvent
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 活动奖励
zh_hant: 活動獎勵

# hylKit.ledger4GI.action.name.byMail
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 邮件奖励
zh_hant: 郵件獎勵

# hylKit.ledger4GI.action.name.byOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# hylKit.ledger4GI.action.name.byTask
source: Task
ja: 任務
ko: 작업
zh_hans: 任务奖励
zh_hant: 任務獎勵

# hylKit.ledger4GI.billThisMonth:%@
source: Ledger for this month %@
ja: 本月のご勘定（%@月）
ko: 이번 달 장부 %@
zh_hans: 本月账单（%@月）
zh_hant: 本月帳單（%@月）

# hylKit.ledger4GI.compare
source: Compared with yesterday
ja: 昨日と比べると
ko: 어제와 비교하여
zh_hans: 较昨日
zh_hant: 較昨日

# hylKit.ledger4GI.compare.month
source: Compared with last month
ja: 先月同期と比べると
ko: 지난달과 비교하여
zh_hans: 较上月同期
zh_hant: 較上月同期

# hylKit.ledger4GI.mora
source: Mora
ja: モラ収入
ko: 모라
zh_hans: 摩拉收入
zh_hant: 摩拉收入

# hylKit.ledger4GI.primogems
source: Primogems
ja: 原石収入
ko: 프리모젬
zh_hans: 原石收入
zh_hant: 原石收入

# hylKit.ledger4GI.tip
source: Only includes the resources obtained outside of top-ups. There are data delay issues.
ja: チャージ以外で入手した資源のみをカウントします。データには遅延があります。
ko: 충전 외부에서 얻은 리소스만 포함됩니다 데이터 지연 문제가 있습니다
zh_hans: 仅统计充值途径以外获取的资源。数据存在延迟。
zh_hant: 僅統計充值途徑以外獲取的資源。資料存在延遲。

# hylKit.ledger4GI.todayAcquisition.title
source: Acquired Today
ja: 今日の収入
ko: 오늘 획득됨
zh_hans: 今日收入
zh_hant: 今日收入

# hylKit.ledger4GI.view.navTitle
source: Ledger for Primogems & Moras
ja: 原石モラ元帳
ko: 프리모젬과 모라 명세서
zh_hans: 原石摩拉账簿
zh_hant: 原石摩拉帳簿

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byAbyss
source: Forgotten Hall
ja: 忘却の庭
ko: 잊혀진 전당
zh_hans: 忘却之庭
zh_hant: 忘卻之庭

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byAdventure
source: Adventure
ja: 冒険
ko: 모험
zh_hans: 冒险奖励
zh_hant: 冒險獎勵

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byDailyTraining
source: Daily Training
ja: 每日の訓練
ko: 일일 훈련
zh_hans: 每日实训
zh_hant: 每日實訓

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byEvent
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 活动奖励
zh_hant: 活動獎勵

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byMail
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 邮件奖励
zh_hant: 郵件獎勵

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# hylKit.ledger4HSR.action.name.byUniverse
source: Simulated Universe
ja: 模擬宇宙
ko: 모의 우주
zh_hans: 模拟宇宙
zh_hant: 模擬宇宙

# hylKit.ledger4HSR.billThisMonth:%@
source: Ledger for this month (%@)
ja: 本月のご勘定（%@）
ko: 이번 달의 원장 (%@)
zh_hans: 本月账单（%@）
zh_hant: 本月帳單（%@）

# hylKit.ledger4HSR.compare
source: Compared with yesterday
ja: 昨日と比べると
ko: 어제와 비교하여
zh_hans: 较昨日
zh_hant: 較昨日

# hylKit.ledger4HSR.compare.month
source: Compared with last month
ja: 先月同期と比べると
ko: 지난달과 비교하여
zh_hans: 较上月同期
zh_hant: 較上月同期

# hylKit.ledger4HSR.srPass
source: SR Passes Income
ja: チケット収入
ko: SR 수입 통과
zh_hans: 车票收入
zh_hant: 車票收入

# hylKit.ledger4HSR.stellarJade
source: Stellar Jades Income
ja: 星玉収入
ko: 스텔라 제이드 수입
zh_hans: 星琼收入
zh_hant: 星瓊收入

# hylKit.ledger4HSR.tip
source: Only includes the resources obtained outside of top-ups. There are data delay issues.
ja: チャージ以外で入手した資源のみをカウントします。データには遅延があります。
ko: 최고 충전 외부에서 얻은 리소스만 포함됩니다 데이터 지연 문제가 있습니다
zh_hans: 仅统计充值途径以外获取的资源。数据存在延迟。
zh_hant: 僅統計充值途徑以外獲取的資源。資料存在延遲。

# hylKit.ledger4HSR.todayAcquisition.title
source: Acquired Today
ja: 今日の収入
ko: 오늘 획득됨
zh_hans: 今日收入
zh_hant: 今日收入

# hylKit.ledger4HSR.view.navTitle
source: Ledger for SR Passes & Stella Jades
ja: 星玉チケット元帳
ko: SR 패스 및 스텔라 제이드 원장
zh_hans: 星琼车票账簿
zh_hant: 星瓊車票帳簿

# pieChart.total
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# igev.gameEvents.daysLeft:%lld
source: %lld days left
ja: 残り%lld日
ko: %lld 일 남음
zh_hans: 剩 %lld 天
zh_hant: 剩 %lld 天

# igev.gameEvents.hoursLeft:%lld
source: %lld hours left
ja: 残り%lld時間
ko: %lld 시간 남음
zh_hans: 剩 %lld 小时
zh_hant: 剩 %lld 小時

# igev.gameEvents.noCurrentEventInfo
source: No Current Event Infos
ja: 今のイベントの情報がしばらくありません
ko: 현재 이벤트 정보 없음
zh_hans: 暂无当前活动资讯
zh_hant: 目前沒有活動資訊

# igev.gameEvents.pendingEvents.title
source: Ongoing Events
ja: 開催中のイベント
ko: 진행 중인 이벤트
zh_hans: 当前活动
zh_hant: 當前活動

# igev.gameEvents.toggle.filterNonRegisteredGamesFromEventFeed
source: Filter Non-Registered Games From Event Feed
ko: 이벤트 목록에서 등록되지 않은 게임 필터링

# igev.gameEvents.viewAll.title
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# settings.display.cacheSettings.officialFeed.clearCachedEventsOfThisGame.button
source: Clear Cached Events of This Game
ko: 이 게임의 캐시된 이벤트 지우기

# settings.display.cacheSettings.officialFeed.noOfficialGameEventsCached
source: No official in-game event data cached.
ko: 공식 게임 내 이벤트 데이터가 캐시되지 않았습니다.

# settings.display.cacheSettings.officialFeed.sectionFooter
source: You may remove the cached event data from the context menu of each game’s most-recent data fetch timestamp listed above. This app will automatically try fetching the latest event info online to update the cache immediately.
ko: 위에 나열된 각 게임의 가장 최근 데이터 가져오기 타임스탬프의 컨텍스트 메뉴에서 캐시된 이벤트 데이터를 제거할 수 있습니다. 이 앱은 자동으로 최신 이벤트 정보를 온라인에서 가져와 캐시를 즉시 업데이트하려고 시도합니다.

# settings.display.cacheSettings.officialFeed.sectionTitle
source: Official In-Game Events Cache Data
ko: 공식 게임 내 이벤트 캐시 데이터

# hoyo.lang.chs
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# hoyo.lang.cht
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
ko: 중국어(번체)
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文
